

　

　　女子道“我请我91大哥出手，张桐被抓住了，我大哥请你过去谈谈怎么处置他们”。

　　陆隐目光一闪，起身，“走吧”。

　　女子笑了笑，前91网页版面带路，越过火焰，来到距离队伍三百米外，这个地方虽然同样不安全，但也不算远。

　　当陆隐来到的一刻，张桐，也就是欺辱那几名女子的进化者还有他身旁十多人全都跪在地上，眼前，是一个高大的男子，背着双手。

　　“大哥，陆隐来了”艳丽女91网子走到男子身旁娇声道。

　　男子转身，微笑的看着陆隐，“你就是陆隐？”。

　　陆隐点点头。

　　“我叫刘升，是这只队91网页伍的队长之一”男子微微昂首说道，颇为傲然的看着陆隐。

　　陆隐淡淡道“我知道”。

　　刘升眉头一皱，他不喜欢91首页陆隐的态度，“这些人你打算怎么处理？交给你”。

　　陆隐看着刘升，“条件”。

　　刘升嘴角上扬，紧盯着首页91陆隐，“明人不说暗话，我听过你的事，也观察过你，你，应该没有吸收过变异兽体内的能量晶体吧，但却很厉害，能告诉我为什么吗？”。

　　一旁，艳丽女子也期盼的看着陆隐，包括张桐那些跪在地上的进化者，都盯着陆隐。

　　陆隐嘴角含笑，“这就是你引我来的原因？”。

　　刘升淡笑，看向艳丽女子。

　　女子上前几步，走到陆91新地址隐身侧，对着他吹了口气，娇声道“陆大哥，告诉我们好不好？是不是另一条进化之路？告诉我们就是告诉全人类，全人类会感激你的，而我，也可以陪陪你”，说着就往陆隐身上靠。

　　陆隐转头看着艳丽女子，“我说过，再有下一次，死”，话音落下，铁棍一闪，艳丽女子91新网址捂住脖颈，血液顺着手指流淌，染红了衣服，不可置信的倒下，她没把陆隐的话放在眼里，也根本没想到陆隐居然敢当着刘升的面杀她，刘升可是队长之一，人级强者啊！

　　刘升也呆住了，他同样没想到陆隐这么大胆。

　　陆隐一甩铁棍，“你们很烦，从这支队伍成立的一刻就盯着我，今晚，都结束吧”，说着主动冲向刘升，铁棍当头劈下。

　　刘升怒极，“你找死”，说着，从腰间抽出一把似模似91新入口样的长刀，一刀架住铁棍，在他看来，这一刀不仅可以挡住陆隐的攻击，还应该把陆隐重创，然而现实跟他预料的完全相反，他的长刀被一劈两段，铁棍刀锋甚至在他右肩留下深可见骨的血痕。

　　这一幕让刘升不敢置信，他可是人级强者，足以单挑很多普通91网页版教程进化者的人，居然一招败在陆隐手下，怎么可能？

　　陆隐一刀砍伤刘升，没有停歇，铁棍横扫。

　　刘升急忙避开，一个侧翻将刀柄甩91看网页版向陆隐，陆隐一棍子荡开刀柄，气劲宛如利刃斩在地面上，将地面斩出一条小裂缝。

　　“看什么看，一起上，给我宰了他”刘升大吼，怒瞪着张桐等人。

　　张桐等人不敢犹豫，抽出各种各样的武器攻向陆隐。

　　陆隐目光冷冽，翻转铁棍，双腿猛地用力蹬出，肉眼91网页浏览器可见的气浪震裂地面，身体直接越过十多米距离，铁棍刀锋橫斩，一瞬间，张桐等人全都望着胸口，血水，顺着胸口滴落，很快，他们便没有知觉，倒在地上彻底死亡。

　　这一刻，陆隐的心坚硬如铁，这是个最坏的时代，没有约束，但却也是最好的时代，恶人，可以除尽。

　　刘升呆滞望着陆隐，“怎么可能？你，你，你是地级强者，绝对是地级强者，人级不可能有这么强大”。

　　陆隐目光冰冷。

　　刘升颤抖，直接跪在地上，“陆隐，不，陆少91次元网页版，放了我，求求你放了我，我可以做你的狗，我可以为你杀人，我可以为你找女人，你要的一切我都可以为你做”。

　　陆隐抬起头，仰望星空。

　　刘升目光阴狠，猛地从怀里抽出刀片刺向陆隐，刀片很顺利的刺中陆隐，但眼前的陆隐，缓缓变淡，刚刚那道只是残影。

　　刘升瞳孔收缩，不可思议望着这一幕，这是什么？

　　“这叫游身步，是一种战技，来自--星空”陆隐淡淡说了一句，铁棍划过，刘升头颅垂下，跪在地上死去。

　　陆隐叹口气，收起铁棍，依然仰望星空，“我只是客人，却在喧宾夺主”。

　　很快，陆隐把刘升这些人身上的能量晶体取走，靠近手上的戒指，蓦然，那些能量晶体突兀消失，仿佛从来没存在过。

　　这是凝空戒，可以储物的珍贵戒指，跟战技一样，同样来自星空。

　　张桐等人的失踪没人在意，但刘升就不一样了，他是队长，如今居然也失踪了，这引起了其他几个队长的注意。

　　但因为刘升要谋夺陆隐进化的方法，特意隐藏了行踪，所以没人来找陆隐的麻烦，也算刘升自作自受。

　　第二天中午，数万人队伍看向远方高空，就在刚刚，他们得到消息，刑圣周山就要到了。

　　没多久，一个黑点出现在众人眼前，随后，高空，出现了一个男子，身材强壮，足有两米多高，短发，手中，是一柄三米多长的开山巨斧，屹立于高空，相当霸气。

　　所有人呆呆望着这一幕，人类真的可以飞行？这就是飞天级强者？华夏七圣之一。

　　一声轰鸣，周山一句话没说，抬手对着下方压去，气浪掀起灰尘，吹得数万人张不开眼。

　　所有进化者炙热的望着前方，这就是天级强者，足以毁山灭河的力量。

　　地底，巨大的藤蔓蜿蜒而出，狠狠席卷向周山。

　　周山哼了一声，在众人耳边炸响，随后，将巨斧高高扬起，背后空气波动，隐约化作透明翅膀，“暴风斩”一声大喝，周山身体随着巨斧翻滚落下，猛地砍向藤蔓。

　　惊天轰鸣炸响，地面，巨大的裂缝向四面八方蔓延而去，大地尘土飞扬，一缕缕气劲四散，幸亏有进化者队长挡在前方，否则光凭这些气劲足以对幸存者造成巨大伤亡。

　　陆隐紧盯着前方，昨天他们猜测藤蔓是地级实力，实际上唯有他感觉到，藤蔓，肯定是天级实力，这也是为什么周山全力出手的原因。

　　狂风吹过，当烟尘散尽，出现在所有人眼前的，是周山扛着巨斧的霸气身姿，而那株藤蔓已经彻底粉碎，地上是一片巨大的坑洞，填满了绿色液体。

　　数万人崇敬仰望周山，发出欢呼。

　　周山扛着巨斧腾空，大声喊道“走，回金陵，那里安全”。
